ಸರಿ, ಗ್ಯಾರಿಯ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರಕ್ಕೆ ಮತ್ತೆ ಸ್ವಾಗತ.
ಓಹ್, ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಇಂದು ನನ್ನ ವಿದಾಯ
ವೀಡಿಯೊ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು
2425 ರ ಸೀಸನ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೊನೆಯ ವೀಡಿಯೊ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.
ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ಸರಿ, ಇಷ್ಟೇ.
ನಾನು ಹೋಗುವಾಗ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಕೊನೆಯ ವಿಡಿಯೋ.  ಓಹ್, ನೀವು ಇದನ್ನು ನೋಡಿದರೆ,
ನಾನು ಬಹುಶಃ ಈಗಾಗಲೇ ಇಟಲಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಬರೆದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ನಾನು ಬಯಸಿದ್ದೆ.  ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಇಲ್ಲದೆ ಓಡುತ್ತೇನೆ
, ಆದರೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.  ನನಗೆ
ತುಂಬಾ ಬೇಸರವಾಗಿದೆ.  ಉಹ್,
ಈ ಋತುವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾತನಾಡಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.  ಮತ್ತು ಈ
ಋತುವು, ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಬಹುಶಃ
ಗ್ಯಾರಿಯವರ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ನನಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಕಠಿಣ ಋತುವಾಗಿದೆ.  ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ವರ್ಷದ ಮೊದಲಾರ್ಧದಲ್ಲಿ
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
.  ಇದು
ಬಹಳ ಹಿಂದಿನಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಪೇಪರ್‌ಬ್ಯಾಕ್ ಪುಸ್ತಕ
ಜನವರಿ ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಹೊರಬಂದಿತು, ಮತ್ತು
ವರ್ಷದ ಮೊದಲಾರ್ಧ ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹುಚ್ಚುತನದ್ದಾಗಿತ್ತು
.  ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹುಚ್ಚುತನದ್ದಾಗಿತ್ತು.  ನಾನು
ಎಲ್ಲೆಡೆ ಇದ್ದೆ.  ನಾನು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ನಡೆಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅನಿಸುತ್ತಿತ್ತು.  ನಾವು
ತಿಂಗಳಿಗೆ 50 ಮಿಲಿಯನ್ ವೀಕ್ಷಣೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೆವು.  ಉಮ್,
ನಾವು ಜಗತ್ತನ್ನೇ ಆಳಲಿದ್ದೇವೆ ಅಂತ ಅನಿಸಿತು
ಮತ್ತು ನಾನು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ
.
ಅದು ಹೀಗೆಯೇ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಉಹ್, ಅದು ಹಾಗೆ
ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಲೇ ಇತ್ತು ಮತ್ತು ನಾನು ವಸಂತಕಾಲದಲ್ಲಿ ರಜೆಯನ್ನು ಯೋಜಿಸಿದ್ದೆ,
ಅದನ್ನು ನಾನು ಮುಂದೂಡುತ್ತಲೇ ಇದ್ದೆ ಮತ್ತು
ಮುಂದೂಡುತ್ತಲೇ ಇದ್ದೆ ಮತ್ತು
ರಜೆ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ನಾನು
ಅರ್ಧದಷ್ಟು ರಜೆಯನ್ನು ಎಲ್ಲೆಡೆ ಸಂದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ
ಮತ್ತು ನಂತರ
ನಾನು ಈ ಋತುವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಜೂನ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ
ನಾವು
ವಿಶ್ವ ತೆರಿಗೆಗಳನ್ನು ಗೆಲ್ಲುವ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾಸವಾಯಿತು.
ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ಪ್ರಾರಂಭಿಕವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೋಗಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.  ಮತ್ತು ನಾನು
ಜೂನ್‌ನಲ್ಲಿ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು
ಬಹುಶಃ ಕೇವಲ 3 ನಾಲ್ಕು ವೀಡಿಯೊಗಳಾಗಿದ್ದವು,
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ನಾನು ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.  ಮತ್ತು
ನಾನು ವಯಸ್ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆಯೋ ಅಥವಾ
ನಾನು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆಯೋ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ
ನಾವು
ತುಂಬಾ ಸಾಧಿಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿತ್ತು.
ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ತಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ತಳ್ಳುವುದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದನ್ನು ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆ
ಮತ್ತು ಉಹ್,
ಕಾಲುಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದಿರುವಂತೆ ಭಾಸವಾಯಿತು
.
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಓಡಲು ಬೇಕಾದ ಶಕ್ತಿ ನನ್ನಲ್ಲಿರಲಿಲ್ಲ.
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಹಳಷ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ,
ಸಂದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು
ಈ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ಜನರ ಪಾಡ್‌ಕ್ಯಾಸ್ಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು
ನೀವು
ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಗಬಹುದು ಎಂದು ಭಾಸವಾಗುತ್ತಿದೆ.  ಆದರೆ ನನಗೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.  ನಾನು ಈ ಚಾನೆಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಇದೇ ಮೊದಲ
ಬಾರಿಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ,
ನಾವು ಇರಬೇಕಾದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ನಮ್ಮನ್ನು ತಳ್ಳಲು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಶಕ್ತಿ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸಿತು.  ಮತ್ತು
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ಅದು ನನಗೆ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿತ್ತು,
ವಿಶೇಷವಾಗಿ
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾವು ಗೆಲ್ಲಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದರಿಂದ.  ಆದರೆ
ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ನಾವು ಬಹುಶಃ
ಎಂದಿಗೂ ಅಷ್ಟು ಹತ್ತಿರವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.  ಮತ್ತು ಅದು ಬಹುಶಃ
ನನಗೆ ಭಾಗಶಃ ಹಾರೈಕೆಯ ಆಲೋಚನೆಯಾಗಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ
, ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ, ಸರಿಯೇ?
ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದಿದ್ದೀರಿ.  ನೀವು ಅಂತ್ಯವನ್ನು ತಲುಪಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
.  ನೀವು ಗೆಲ್ಲಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಗೆಲ್ಲಿಸಬೇಕು
ಮತ್ತು ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ದೂರ ಹೋಗಿ, ಒಂದು ವರ್ಷ ರಜೆಯ ಮೇಲೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
.  ಆದರೆ ಸತ್ಯವೆಂದರೆ, ಅದು
ಎಂದಿಗೂ ಅಷ್ಟು ಸುಲಭವಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಈ ವರ್ಷ ನಾವು ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಮನ ಗೆಲ್ಲುವಲ್ಲಿ ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಅದ್ಭುತವಾದ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಿದ್ದೇವೆ.  ಆದರೆ
ನಾವು ನೋಡಿರುವುದು ಏನೆಂದರೆ, ಕೇವಲ
ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಗೆಲ್ಲುವುದು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ರಾಜಕಾರಣಿಗಳನ್ನು,
ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನು
ಮತ್ತು ಈ ಬುದ್ಧಿಜೀವಿ ವರ್ಗವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಹೇಗೆ ಗೆಲ್ಲುವುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ನಾವು ಆ ರೀತಿಯೊಳಗೆ ಹೇಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತೇವೆ,
ಮೂಲತಃ ಐಷಾರಾಮಿ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಹೇಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತೇವೆ?
ಮತ್ತು ಈ ವರ್ಷ ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
, ಇದು
ನಾಚಿಕೆಗೇಡಿನ ಸಂಗತಿ.  ಆದರೆ ಸತ್ಯವೆಂದರೆ ಅದು
ನಾನು ಊಹಿಸಿದ್ದಂತೆಯೇ ಆಗಿದೆ.  ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ,
ನೀವು ಹೋದರೆ ಮತ್ತು
ಚುನಾವಣೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮೊದಲು ನಾವು ಮಾಡಿದ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ನೋಡಿದರೆ
, ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದು ಇದೇ
ಆಗುತ್ತದೆ ಎಂದು.  ಲೇಬರ್ ಪಕ್ಷ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದು ಅದನ್ನೇ
.  ಹೌದು, ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವಂತಹ
ಒಂದೇ ಒಂದು ವಿಷಯವೂ ನಡೆದಿಲ್ಲ
.  ಲೇಬರ್ ಪಕ್ಷ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಅವರು ಬರಲಿಲ್ಲ.
ಲೇಬರ್ ಪಕ್ಷ ಜನಪ್ರಿಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಹಾಗೆಯೇ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಲೇಬರ್ ಪಕ್ಷವು ನಾಯಕನನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೆ ಮತ್ತು
ಅವರು ಬದಲಾಗುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ.  ಹೊಸ ಲೀಡ್
ಬರುತ್ತದೆ. ಇದು ಹೊಸ ಅವಕಾಶ, ಆದರೆ
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ನಮಗೂ ಅದು ಸಿಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ
.  ಆದರೆ ನಾವು
ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ, ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ, ಮೂರು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ಸ್ಥಿತಿಗಿಂತ ಈಗ ತುಂಬಾ ಬಲವಾದ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ.
ಉಮ್, ಈ ಚಳುವಳಿಯ ಗಾತ್ರ, ಈಗ ಅದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
.  ಹಾಗಾಗಿ, ಉಮ್, ನಾನು ಹೋರಾಡುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತೇನೆ.
ಹಾಗಾಗಿ,
ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದು ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದಾಗ ನಾನು ಹೇಗಿದ್ದೆನೋ ಹಾಗೆಯೇ ಇತ್ತು.  ಉಮ್,
ನನ್ನ ಶಕ್ತಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸಿತು,
ಇದು ನಾಚಿಕೆಗೇಡಿನ ಸಂಗತಿ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಕೇವಲ
ಒಂದೂವರೆ ತಿಂಗಳು ಮಾತ್ರ ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದೆ.
ಮತ್ತು, ಉಮ್, ಈ ವೀಡಿಯೊಗಳೊಂದಿಗೆ ನನಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಅನಿಸುತ್ತದೆ
, ಉಮ್, ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಇಲ್ಲದೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ
, ಆದರೆ ನಾನು ದಣಿದಿದ್ದಾಗ ಅದು ಕಷ್ಟ
.  ಮತ್ತು ನೀವು
ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಇಲ್ಲದೆ ಹೋದಾಗ, ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮುನ್ನಡೆಸುವುದು
ನಿಮ್ಮ ತಿಳುವಳಿಕೆ, ನಿಮ್ಮ
ಉತ್ಸಾಹ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಶಕ್ತಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸಂಯೋಜಿಸುವುದು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಕಷ್ಟ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ತಿಳುವಳಿಕೆಯಿಂದ ಪಡೆಯುವ
ಆಕಾರ, ರಚನೆ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟತೆಯನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಆದರೆ
ಆ ರೀತಿಯ ಉತ್ಸಾಹವು ಬರಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ
.  ಮತ್ತು ಈ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅನಿಸಿದ್ದು
ಏನೆಂದರೆ, ಶಕ್ತಿಯು
ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು
ವಲಸಿಗ ನಿರಾಶ್ರಿತರ ವಿಷಯಗಳು,
ತೀವ್ರಗಾಮಿ ವಿಷಯಗಳು ಮಾಧ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಭಾರಿ ಏರಿಕೆಯನ್ನು ಕಂಡೆವು ಮತ್ತು ಅದು
ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ
ನಾನು ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ ಮತ್ತು ನಾನು ಆರ್ಥಿಕತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತುತ ಆರ್ಥಿಕ
ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು
80 90% ಜನರಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.  ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದರ ಮೇಲೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಒಗ್ಗೂಡಿಸಬಹುದು
.  ಮತ್ತು
ಈ ಚಾನೆಲ್‌ನ ಮತ್ತು ನನ್ನ
ತತ್ವಶಾಸ್ತ್ರದ ಬಹುಪಾಲು ಭಾಗವು ಮೂಲತಃ ಸಾರ್ವಜನಿಕರನ್ನು ಒಗ್ಗೂಡಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ
.  ಮತ್ತು ಈ ವಲಸೆ-ವಿರೋಧಿ
ವಾಕ್ಚಾತುರ್ಯ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮೇಲಕ್ಕೆ
ಮತ್ತು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಯಿತು.  ನನಗೆ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ಅನಿಸಿದ್ದು
ಮೂಲತಃ ದೇಶದಲ್ಲಿನ ವಿಭಜನೆ,
ಸಾರ್ವಜನಿಕರಲ್ಲಿನ ವಿಭಜನೆ.  ಮತ್ತು ನನಗೆ
ಅದು ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿತ್ತು.  ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ,
ಜನರು ನನ್ನನ್ನು ಕಮ್ಯುನಿಸ್ಟ್ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.  ನಾನು ಯಾವುದೇ
ರಾಜಕೀಯ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಿಂದ ಬಂದವನಲ್ಲ.
ನಾನು ತುಂಬಾ ಬಡ ಕಾರ್ಮಿಕ ವರ್ಗದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ
.  ಆದರೆ ನಂತರ ನಾನು ಸುಂದರ
ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಸುಂದರ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ಈಗ ಹಲವು ವಿಧಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು
ಮಧ್ಯಮ ವರ್ಗದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.  ಮತ್ತು
ಈ ವಲಸೆ-ವಿರೋಧಿ ವಿಷಯದಿಂದ
ನನಗೆ ಏನನಿಸಿತು ಎಂಬುದು ಬ್ರೆಕ್ಸಿಟ್ ವಿಷಯದಿಂದ ನನಗೆ ಹೇಗೆ ಅನಿಸಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿಸಿತು
, ಅಂದರೆ
ಈ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿನ ವರ್ಗ ವಿಭಜನೆಗಳು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸೀಳುಗಳಲ್ಲಿ ಹರಿದು ಹೋಗುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದೆ.
ಮತ್ತು ಅದು
ನಾನು ಬಂದ ಪ್ರಪಂಚ ಮತ್ತು
ನಾನು ಈಗ ಇರುವ ಪ್ರಪಂಚದ ನಡುವಿನ ವಿಭಜನೆಯಂತೆ ಭಾಸವಾಯಿತು.  ಮತ್ತು ಅದು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಷ್ಟ.  ಅದು ಕಷ್ಟ.
ಇಷ್ಟೊಂದು ವಿಭಜನೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ನನ್ನ ಹೃದಯ ಒಡೆದು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
.  ಮತ್ತು ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ,
ನಾವು ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನೂ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ, ಅಮೆರಿಕ ಹೋದ
ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೋಗಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ,
ಮೂಲತಃ ದೇಶವು
ಎರಡು ಭಾಗಗಳಾಗಿ ವಿಭಜನೆಯಾದಂತೆ ಮತ್ತು ಕೆಂಪು ಟೋಪಿ ಹೊಂದಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ನೀಲಿ
ಟೋಪಿ ಹೊಂದಿರುವ ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು
ನೀಲಿ ಟೋಪಿ ಹೊಂದಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ
ಕೆಂಪು ಟೋಪಿ ಹೊಂದಿರುವ ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ.  ಮತ್ತು ಅದು
ಆ ರೀತಿ ಹೋಗುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.  ಅದು ಆ ರೀತಿ ಹೋಗುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
.  ಹಾಗಾಗಿ,
ಪ್ರತಿಭಟನೆ ಮತ್ತು
ವಲಸಿಗರ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಮಾತನಾಡಲು ನಾನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ, ಅದರ
ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಆರಾಮದಾಯಕವಲ್ಲ, ಆದರೆ
ನಾನು ಮಾಡಲೇಬೇಕಾದ ಕೆಲಸದಂತೆ ಭಾಸವಾಯಿತು, ಮತ್ತು ನಾನು
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ
ಸಹಾನುಭೂತಿಯಿಂದ ಮತ್ತು ಏನು
ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ.  ಮತ್ತು ನಾನು ಸರಿಯಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
.  ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾವು
ಈಗ ಋತುವಿನ ಅಂತ್ಯವನ್ನು ತಲುಪಿದ್ದೇವೆ.
ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕನಾಗಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು
ಮೇ, ಜೂನ್ ತಿಂಗಳಿನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಹೊರಗಿದ್ದೆ ಮತ್ತು
ಇನ್ನೊಂದು ವಿರಾಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಬೇಸರವಾಯಿತು, ಆದರೆ
ಆ ಆಯಾಸ ಬರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮುಂದುವರಿಯಲು ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.  ಮತ್ತು
ನಾನು ಒಂದು ಋತುವಿನ ಅಂತ್ಯವನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ, ಪ್ರತಿ ಋತುವಿನ
ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿಯೂ ನನಗೆ ಅದೇ ರೀತಿ ಅನಿಸುತ್ತದೆ
, ಅದು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಹಳಷ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬ ಭಾವನೆ
.  ಉಮ್, ನಾನು
ಈ ಚಾನೆಲ್ ಮತ್ತು ಈ ವೀಡಿಯೊಗಳಿಗಾಗಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು
ಪ್ರತಿ ಸೀಸನ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಸಾಧಿಸುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ
ಸೀಸನ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಸಾಧಿಸುತ್ತೇವೆ.  ಮತ್ತು ಉಮ್,
ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಈ ವರ್ಷ, ನಾವು ಸಾಧಿಸಿದ್ದು ಅದ್ಭುತ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
.  ಮತ್ತು ನೀವು ತುಂಬಾ
ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಅಂತ್ಯವನ್ನು ತಲುಪಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು
ನಾವು ಇನ್ನೂ ಗೆದ್ದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು
ನಾವು ಗೆಲ್ಲುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
ಮತ್ತು ಅದು ಕಷ್ಟ.  ನನಗೆ ಅದು ಕಷ್ಟ ಅಂತ ಅನಿಸುತ್ತೆ.
ಆದರೆ ನಾನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದಿರುವುದು ನಾವು
ಅಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.  ನಾವು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.  ಹ್ಮ್ಮ್, ನಾನು 5 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಈ ಚಾನೆಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಇದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಈಗ ಈ
ಚಾನೆಲ್ ತುಂಬಾ ಜೋರಾಗಿ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಇದೆ
.  ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದೇನೆಂದರೆ,
5 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾನು ನನ್ನ ಗೆಳೆಯ ಸೈಮನ್ ಜೊತೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ,
ನಾವು ಈಗ ಇರುವಂತೆ ಆಗಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಊಹಿಸಿರಲಿಲ್ಲ, ಅದು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ಈ ದೇಶದ ಪ್ರಮುಖ ರಾಜಕೀಯ ಆಟಗಾರ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
.  ನಾವು ಹಾಗೆಯೇ ಇದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಆ
ಬೆಳವಣಿಗೆ ನಿಮ್ಮಿಂದಾಗಿ.  ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಈ
ಚಾನೆಲ್, ಇದು ಒಂದು ರಾಜಕೀಯ
ಪ್ರಯೋಗವಾಗಿದ್ದು,
ಬಹುತೇಕ ಹಣವಿಲ್ಲದ ಯೂಟ್ಯೂಬ್ ಚಾನೆಲ್, ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಂದ ಬರುವ ಬಾಯಿ ಮಾತಿನ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ, ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿರುವುದು, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರುವುದು, ಜ್ಞಾನವುಳ್ಳವರಾಗಿರುವುದು ಮತ್ತು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವಿವರಿಸುವ ಮೂಲಕ
ಪ್ರಮುಖ ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ಮತ್ತು
ರಾಜಕೀಯ ಪ್ರಸಾರಕರು, ಟಿವಿ ಚಾನೆಲ್‌ಗಳು,
ರೇಡಿಯೋ ಚಾನೆಲ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಬಹುದೇ ಎಂದು ನೋಡುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಉಮ್, ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.  ನಾವು
ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.  ನಾವು
ದೇಶದ ಪ್ರಮುಖ ರಾಜಕೀಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು.  ಮತ್ತು,
ಉಮ್, ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತೇನೆ.  ನಾವು ಬೆಳೆಯುತ್ತಲೇ ಇದ್ದರೆ
, ನಾವು ಇನ್ನೂ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತೇವೆ.
ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ದೊಡ್ಡ ಅವಕಾಶಗಳಿವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು
ಮತ್ತೆ ಬರುತ್ತೇನೆ.  ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.  ನಾನು
ಜ್ಯಾಕ್, ಕ್ಯಾಮೆರಾಮನ್ ಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.  ಉಹ್, ಜ್ಯಾಕ್
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.  ಈ ವೀಡಿಯೊಗಳು
ನಾನು ಮಾಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಹೆಚ್ಚು ಬಿಗಿಯಾಗಿರುತ್ತವೆ
ಮತ್ತು ಅದು ಜ್ಯಾಕ್‌ನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ಉಮ್, ನಾನು ಅವನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಪರಿಶೀಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ನನಗೆ
ಅವನ ಮೇಲೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ನಂಬಿಕೆ ಇದೆ.  ಅವರು
ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.  ಉಹ್, ನಾನು ಆಸ್ಕರ್‌ಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಈ ಚಾನೆಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಏಕೈಕ ಉದ್ಯೋಗಿ ಅವರು
ಮತ್ತು ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದಾರೆ, ಅವರು
ಮೂಲತಃ ಎಲ್ಲಾ
ಹಿನ್ನೆಲೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು, ಎಲ್ಲಾ ಸಾಂಸ್ಥಿಕ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಾರೆ.  ಮತ್ತು ಅವರು ವಿಶೇಷವಾಗಿ
ನಿಸ್ವಾರ್ಥ ಆಸ್ಕರ್ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ,
ಅವರು
ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ತಯಾರಿಸಿದ ಸರಕುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಲು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ, ಈ ತೆರಿಗೆ ಸಂಪತ್ತು
ಟೀ ಶರ್ಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.  ಇನ್ನೂ ಇದೆ ಅಂತ ನನಗನ್ನಿಸುತ್ತೆ.
ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್‌ಗಳು, ಹೂಡಿಗಳು, ಟೋಟ್
ಬ್ಯಾಗ್ ಇದೆ.  ಆಸ್ಕರ್ ಅದ್ಭುತ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.  ನಾವು
ಒಂದು ವಿವರಣೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇವೆ.  ನಮ್ಮ ಸರಕುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುವ ಜನರಿಗೆ ನಾವು ಲಿಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಾಮೆಂಟ್ ಅನ್ನು
, ಲಿಂಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಾಮೆಂಟ್ ಅನ್ನು, ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನು ಹಾಕುತ್ತೇವೆ
.  ಉಮ್, ಪ್ಯಾಟ್ರಿಯೊನ್ ಬೆಂಬಲಿಗರಿಗೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ವಿಶೇಷ ಧನ್ಯವಾದಗಳನ್ನು ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
.  ಉಮ್,
ಜ್ಯಾಕ್‌ಗೆ ಹಣ ಕೊಡುವವರು ಪ್ಯಾಟ್ರಿಯೊನ್ ಬೆಂಬಲಿಗರು, ಆಸ್ಕರ್‌ಗೆ ಹಣ ಕೊಡುವವರೂ ಹೌದು
.  ನಾವು
ಈ ವೀಡಿಯೊಗಳಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಯಾವುದೇ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು
ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ
ಪ್ಯಾಟ್ರಿಯೊನ್ ಬೆಂಬಲಿಗರು.  ನಿಮ್ಮಿಂದಲೇ ಇದೆಲ್ಲವೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
.  ಆದರೆ
ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ,
ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನರು
ಏನನ್ನಾದರೂ ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಹಣ ನೀಡಲು ಸಿದ್ಧರಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುವುದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಅರ್ಥಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.  ಅವರಿಗೆ
ಅದರಿಂದ ಏನೂ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಸಿಗುವುದಿಲ್ಲ.  ನನ್ನಂತೆಯೇ
ಅವರಿಗೂ ಈ ಯೋಜನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ಇರುವುದರಿಂದ ಅವರು ಹಣ ನೀಡುತ್ತಾರೆ
.  ಮತ್ತು ಸಮಯಗಳು
ಕಠಿಣವಾದಾಗ, ನಾನು
ಅದನ್ನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.  ಹೌದು,
ಜ್ಯಾಕ್‌ಗೆ, ಆಸ್ಕರ್‌ಗೆ, ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ
ಪೋಷಕ ಬೆಂಬಲಿಗರಿಗೆ ಅಪಾರ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.  ನಿಜಕ್ಕೂ
ಅದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.  ನನ್ನ ಬಳಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳ ದೊಡ್ಡ ಪಟ್ಟಿಯೇ ಇದೆ
.  ಈ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಇತರ ಜನರಿಗೆ ನಾನು ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
.
ಫ್ರಾನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಅದ್ಭುತ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಗೇಬ್ರಿಯಲ್ ಜುಕ್ಮನ್.
ಪ್ಯಾಟ್‌ಶಾಟಿಂಗ್ ಮಿಲಿಯನೇರ್ಸ್ ಯುಕೆಯಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಮಹಾನ್ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು,
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ರೆಬೆಕ್ಕಾ ಗೋವಾಂಡ್,
ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಾಡುವ ಅದ್ಭುತ ಕೆಲಸ.  ಸಂಪತ್ತು ತೆರಿಗೆಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸುವಲ್ಲಿ
ಅವರು ಮಾಡಿರುವ ಬೃಹತ್ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಜ್ಯಾಕ್ ಪಲನ್ಸ್ಕಿ ಅವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
.
ನೀವು ಅವನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರೋ ಇಲ್ಲವೋ, ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ, ನಾನು
ಎಲ್ಲದರಲ್ಲೂ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ.  ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ
ಸಂಪತ್ತು ತೆರಿಗೆಯನ್ನು ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡುವಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.  ನಾವು ಅವನಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಬೇಕು.
ಎಷ್ಟೊಂದು ಸಂದರ್ಶನಗಳು.  ನೀವು
ಅದನ್ನು ಗೌರವಿಸಬೇಕು.
ನಾನು ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುವ ಇತರ ಎಲ್ಲಾ ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತರ ದೊಡ್ಡ ಪಟ್ಟಿ ಇಲ್ಲಿದೆ.
ನಾನು ಮೇ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಬೇರೆಡೆಗೆ ಹೋದಾಗ,
ಜನರು ಕಲೆ ಮಾಡಲು,
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಕರೆ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ.  ಮತ್ತು
ತುಂಬಾ ಇವೆ.  ನಾನು ಕೆಲವನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುತ್ತೇನೆ.  ಜಿಮ್ಮಿ
ದಿ ಜೈಂಟ್, ಯಾವಾಗಲೂ ಹಾಗೆ, ಚಾನೆಲ್‌ನ ದೊಡ್ಡ ಸ್ನೇಹಿತ
, ತನ್ನ ಸ್ತನಗಳನ್ನು ಅಲಂಕರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ,
ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.  ಫ್ರಾಂಕಿ,
ಆತಂಕದ ಮನಸ್ಸಿನ ಧ್ಯಾನಗಳು, ಕೆಲವು ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.
ಒಳ್ಳೆಯ ಹುಡುಗ.  ಇನ್ಸ್ಟಾಗ್ರಾಮ್ ನಲ್ಲಿ ಫಾರೆಸ್ಟ್ ಜಾರ್.  ಓಹ್,
ಫಾರೆಸ್ಟ್ ಜಾರ್ ವೀಡಿಯೊಗಳು
ನಿಜಕ್ಕೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.  ಉಮ್, ಹೋಗಿ
ಅವನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ.  ಅನ್ನಾ ಬೊಕ್ಕಾ, ಅವರು
ಯೂಟ್ಯೂಬ್‌ನಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.  ಅವರ
ಚಾನೆಲ್ ನೋಡಿ.  ಬ್ಯಾರಿಯ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರ, ನೀವು
ಬ್ಯಾರಿಯ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲೇಬೇಕು.  ಬ್ಯಾರಿಯ
ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರ, ಅದ್ಭುತ.  ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಅವರು
ಸುಮಾರು 10,000 ಸಬ್‌ಸ್ಕ್ರೈಬರ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.  ಹೋಗಿ ಅವನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ.
ಲೂಯಿಸಾ ಮಂಚ್ ವಿಮರ್ಶಾತ್ಮಕ ಸಿದ್ಧಾಂತ.  ಈ ಕೊನೆಯ
ಎರಡು, ಬ್ಯಾರಿಯ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರ ಮತ್ತು ಲೂಯಿಸಾ ಮಂಚ್.
ನಾನು ಅವರನ್ನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಏಕೆಂದರೆ
ಈ ಇಬ್ಬರು ತಮ್ಮ
ಚಾನೆಲ್‌ಗಳನ್ನು ಮೂಲತಃ
ಮೇ ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಮಾಡಿದ ಕರೆಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ರಚಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ,
ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ರಚಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.  ಉಮ್,
ಅದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಅರ್ಥಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.  ಉಮ್,
ಚಾನೆಲ್ ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟ.  ನೀವು
ಹೆಚ್ಚು
ಹಣವಿಲ್ಲದೆ, ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ, ಮತ್ತು
ಅದು ಎಷ್ಟು ಕೆಲಸ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು
ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.  ಉಮ್, ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ
.
ಬ್ಯಾರಿಯ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರ ಮತ್ತು ಲೂಯಿಸಾ
ವಿಮರ್ಶಾತ್ಮಕ ಸಿದ್ಧಾಂತವನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರವನ್ನು ಕಲಿಯದ ನವರಾದ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯವನ್ನು ಪಂಟರ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
, ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಕ್ಲೋಯ್ ಸ್ವಿಕ್
.  ಹಾಜಿನ್ ಚಾಂಗ್ ಅವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ
ಚಾನೆಲ್ ಇಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವರು
ಆಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್‌ಸ್ಟಾಗ್ರಾಮ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.  ಬನ್ನಿ, ಹಾಜಿನ್
ಚಾಂಗ್.  ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಜನಪ್ರಿಯನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.  ಉಮ್, ಹೌದು,
ಇತರರು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ
.  ಉಮ್, ರಜೆಯ ಮೇಲೆ ಹೋಗುವಾಗ ನನಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಭಾವನೆ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಈ ಚಳುವಳಿಯ ಬಹಳಷ್ಟು ಭಾಗ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ
.  ಉಮ್, ಆದರೆ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು
ಹೆಚ್ಚು ಜನರು ಉತ್ತಮ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು
ಅದು ನನಗೆ ವಿರಾಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದೆಂದು ಅನಿಸುತ್ತದೆ,
ಅದು ನನಗೆ ಬೇಕು ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ
.  ಉಮ್, ಇತರ ಎಲ್ಲಾ ಸೃಜನಶೀಲರು, ಯಾರು,
ಯಾರು, ನಮಗೆ ಸಂಗೀತ ವರ್ಣಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ ಜನರು
.  ಉಹ್, ರಿಜಲ್ ಕಿಕ್ಸ್‌ನ ಜೋರ್ಡಾನ್ ಸ್ಟೀವನ್ಸ್
ನಮ್ಮನ್ನು ಆಲ್ಬಮ್‌ಗೆ ಸೇರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.  ನಮ್ಮನ್ನು
ತಲುಪುತ್ತಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಕೊಳಕು ಕಲಾವಿದರು
, ಬಾಶಿ, ಟಾಡ್ಲರ್ ಟೆ,
ಎಲ್ಲರೂ.  ಉಹ್,
ಟೀ ಶರ್ಟ್‌ಗಳು, ಪೋಸ್ಟರ್‌ಗಳು, ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್‌ಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತಿರುವ ಜನರು.  ಉಹ್,
ಹೌದು, ಅದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಅರ್ಥಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.  ಹೌದು, ಈ
ಋತು ನನಗೆ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿತ್ತು.  ನಾನು
ಈ ವರ್ಷ ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು
ನೀವು ದಣಿದಿದ್ದಾಗ ಸೃಜನಶೀಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟ.
ಈ ಸೀಸನ್‌ನ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಭಾಗದ ದೊಡ್ಡ ಸವಾಲು ಏನೆಂದರೆ,
ಹಿಂದಿನ ಸೀಸನ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು
ಸೃಜನಶೀಲ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು, ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದು,
ಸಂದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದರ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನಹರಿಸಿದ್ದೇನೆ.  ಆದರೆ ಕಳೆದ ಋತುವಿನಲ್ಲಿ,
ನಾನು ಪರದೆಯ ಹಿಂದೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
, ಅದು ಚಿಂತಕರ ಚಾವಡಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದು
, ರಾಜಕಾರಣಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದು, ಹೊಸ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ರಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದು, ರಾಜಕೀಯಕ್ಕೆ
ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ನಿಜವಾದ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದು
.  ಮತ್ತು ಉಮ್, ನಾನು ಅದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.  ಆ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ನಾನು ತುಂಬಾ ಕಳಪೆ
.  ಮತ್ತು
ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭ,
ಅದ್ಭುತ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದು.  ಮತ್ತು ನಾನು
ಬಹುಕಾರ್ಯಕದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮನಲ್ಲ.  ಆದರೆ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು.  ನಾವು
ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬೇಕು.  ಈ ಚಾನೆಲ್
ನನ್ನನ್ನು ಯೂಟ್ಯೂಬ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಿದ್ಧನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಮಾತ್ರ ಎಂದಿಗೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ನೀತಿ ಬದಲಾಯಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಇರಬೇಕು,
ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನೇ ಮಾಡುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತೇನೆ.  ಮತ್ತು
ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುವ
, ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ನಾನು ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.  ಉಮ್, ನನಗೆ
ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
ನಾನು ಪೂರ್ವ ಲಂಡನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು
ನನ್ನ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಕೇಬಲ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್
ಮ್ಯೂರಲ್ ಎಂಬ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಭಿತ್ತಿಚಿತ್ರವಿದೆ, ಅದು
ಬಹುಶಃ 30 ರ ದಶಕದ ಹಿಂದಿನ
ಗಂಭೀರ ಫ್ಯಾಸಿಸಂ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಮತ್ತು
ಯುರೋಪಿನಲ್ಲಿ ನಾಜಿಸಂ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಇದ್ದ ಭಿತ್ತಿಚಿತ್ರ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.  ಮತ್ತು
ಲಂಡನ್ ಮತ್ತು ಯುಕೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾಸಿಸ್ಟ್ ನಾಜಿ ಚಳುವಳಿಯಂತಹ ದೊಡ್ಡ ಚಳುವಳಿ ಇತ್ತು
.  ಮತ್ತು ಲಂಡನ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೆರವಣಿಗೆ ನಡೆಯಿತು, ಫ್ಯಾಸಿಸ್ಟ್
ಮೆರವಣಿಗೆ.  ಮತ್ತು ಪೂರ್ವ
ಲಂಡನ್ನಿನ ಸ್ಥಳೀಯರು ಹೊರಬಂದರು ಮತ್ತು ಅವರು
ಅದನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲಿಲ್ಲ.  ಭಾರಿ ಬೆಂಕಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತು.
ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಭಿತ್ತಿಚಿತ್ರವಿದೆ,
ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.  ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಲಂಡನ್‌ಗೆ ಹೋದರೆ,
ಹೋಗಿ ನೋಡಿ.  ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಅದರ ಹಿಂದೆ ಸೈಕಲ್ ತುಳಿಯುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ಆಗಾಗ್ಗೆ ನಾನು
ನಿಂತು ಸ್ವಲ್ಪ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.  ಮತ್ತು
ನಾನು ಇನ್ನೊಂದು ದಿನ ಅಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ನಾನು
ಈ ಭಿತ್ತಿಚಿತ್ರದ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ನಾನು
ಈ ಭಿತ್ತಿಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು
ಸೂರ್ಯ ಮುಳುಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು
ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ
ಯಾರೋ ಒಬ್ಬರು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ
ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕೆಳಗಿನ ರೇಲಿಂಗ್ ಮೇಲೆ ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್ ಅನ್ನು ಅಂಟಿಸಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದೆ, ಅದು
ದೊಡ್ಡ ತೆರಿಗೆ ಪ್ರಪಂಚವು ಕೆಲಸ ಮಾಡದ
ಸ್ಟಿಕ್ಕರ್ ಆಗಿದೆ.
ಮತ್ತು ನಾನು ಅಂತಹ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ,
ಎಲ್ಲಾ ಕಠಿಣ ಪರಿಶ್ರಮವು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
ಹಾಗಾದರೆ, ಅಷ್ಟೆ.  ನಾನು ಹೋಗಲೇಬೇಕು.  ಉಮ್,
ಇದು ಹೊರಬರುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾನು ಇಟಲಿಯಲ್ಲಿರುತ್ತೇನೆ
.  ಉಮ್,
ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ವಿಷಯಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ.  ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿಲ್ಲದ
ಕಾರಣ, ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲ
.  ನಾವು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲವು ರೋಮಾಂಚಕಾರಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.  ತುಂಬಾ ಆಫರ್‌ಗಳು
ಬರುತ್ತಿವೆ. ನಾವು ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆಯ
ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಈಗ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಇಟಲಿ ಪ್ರವಾಸ.
ಇದು ಹೊರಬರುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನೀವು ಬಹುಶಃ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಿರಬಹುದು,
ಆದರೆ ನಾವು ದಿನಾಂಕಗಳನ್ನು ಇನ್ನೊಂದು ಸಣ್ಣ ವಿವರಣೆಯಲ್ಲಿ ನೀಡುತ್ತೇವೆ
.  ಫೆಬ್ರವರಿ, ಮಾರ್ಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ಪ್ರವಾಸ ಬರಲಿದೆ
.  ಉಮ್,
ಇನ್ನೂ ಟಿಕೆಟ್‌ಗಳು ಲಭ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.  ಹೋಗಿ
ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.  ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಾತುರದಿಂದ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
.
ನಾವು ಎಷ್ಟು ಕಾಲ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ
ಕನಿಷ್ಠ ಕೆಲವು ತಿಂಗಳುಗಳಾದರೂ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.  ನವೆಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ಬಜೆಟ್ ಮಂಡನೆಯಾಗುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ, ಬಜೆಟ್‌ನ ಸುತ್ತ ನಾವು
ಕೆಲವು ವಿಶೇಷ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
.
ಸರ್ಕಾರ ತೆರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲಿದೆ,
ಶ್ರೀಮಂತರ ಮೇಲೆ ಅಲ್ಲ, ಕಾರ್ಮಿಕರ ಮೇಲೆ, ಮತ್ತು ಜನರು
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ದೂಷಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.  ಹಾಗಾಗಿ,
ನಾವು ದುಡಿಯುವ ಜನರ ಮೇಲೆ ಅಲ್ಲ, ಅತ್ಯಂತ ಶ್ರೀಮಂತರ ಮೇಲೆ ತೆರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಅಭಿಯಾನ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಬಹಳ, ಬಹಳ, ಬಹಳ, ಬಹಳ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಲು ನಾವು ಕೆಲವು ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
.  ಹಾಗಾಗಿ, ನಾವು
ಬಜೆಟ್‌ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಒಂದು ಅಥವಾ ಎರಡು ವಿಶೇಷ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಬಹುದು, ಬಹುಶಃ ವರ್ಷದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ
.  ಉಹ್, ನಾವು
ಫ್ರಾನ್ಸ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ಗೇಬ್ರಿಯಲ್ ಜುಕ್ಮನ್ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ.  ಜ್ಯಾಕ್
ತನ್ನ ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯನ್ನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.  ಉಮ್,
ನಾವು ಅದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
.  ಉಮ್,
ಆದರೆ ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.  ಉಹ್, ಮತ್ತು
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಲೇ ಇರಿ,
ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತಲೇ ಇರಿ, ರಚಿಸುತ್ತಲೇ ಇರಿ,
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಲೇ ಇರಿ.  ಸಂದೇಶ ಸರಳವಾಗಿದೆ.
ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಸಂಪತ್ತಿನ ಅಸಮಾನತೆಯಿಂದಾಗಿ ಜೀವನ ಮಟ್ಟಗಳು ಕುಸಿಯುತ್ತಿವೆ.  ನೀವು
ಸಂಪತ್ತಿನ ಅಸಮಾನತೆಯನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸದಿದ್ದರೆ,
ತೆರಿಗೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸದಿದ್ದರೆ, ಜೀವನ ಮಟ್ಟವು
ಮತ್ತಷ್ಟು ಕುಸಿಯುತ್ತದೆ.  ತೆರಿಗೆ ಸಂಪತ್ತು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.  ಉಮ್,
ಹೌದು, ಹೋರಾಡುತ್ತಲೇ ಇರಿ.  ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಲೇ ಇರಿ
.  ಇದು ದೀರ್ಘ ಹೋರಾಟ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.  ಉಮ್, ಮತ್ತು
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿರಾಶೆಗೊಳಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾನು
ನಿಮಗೆ ಇದನ್ನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಗೆಲ್ಲುತ್ತೇವೆ
.  ನಾವು ಇನ್ನೂ ಗೆಲ್ಲದಿದ್ದರೆ,
ಇದು ಅಂತ್ಯವಲ್ಲ.  ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ.